2012.4.9
자막제작 : 무비짱
- 생일 축하한다
- 생일 축하해!
우후
- 이것 좀 봐
- 정말 축하해
와우, 잠깐 잠깐만
아직 불지말아봐
여보, 카메라 나한테 줘봐
- 당신은 케이틀린하고 초를 불어.
- 좋아
불자 후~
- 오, 좋다- 이쁜것
- 잘했어.
- 생일 축하 해요.
- 또 갖고 싶은 거 있음 말해봐
- 이제 카메라 줘요
- 너 하고싶은 거 더 해줄테니 말해봐
- 바라는 건요
안 되는 거 빼고
다할줄테니 말해보렴
불 좀 켜줬으면 하는거요
그것 뿐이야 딸내미
그건 걱정하지말고 말해봐
화장실이 급해요
좋아 그럼 갔다와서
케이크을 자르자
서두르자고
현관문 근처엔 가지말아라
알았지?
문 쪽 보면 안돼.
- 알겟어요
- 기특하구나
톰, 이제 더이상 버티기 힘들어
아이가 보고 잘못 되기라도 하면 어떻게
마을로 돌아가자고
안돼, 사람들은 여기
있으라고 했잖아
밖으로 나갔다가 바이러스에
전염될 수 있어
다 정리되고 있으니
사람을 보내줄꺼야
여기 있는 건 아직 충분하잖아
아직 괜찮으니깐
기다려보자고
난 ... 진짜 잘 모르겠어
우린 괜찮을거야
세상에. 뭐야 저거?
나도 몰라. 내가 가볼게
아무 거라도 밖에 좀 보여?
너무 어두워서 보이질 않아
여보 나 혼자는 힘들어
카메라 가지고 같이 나가보자
좋아. 조심해
강가에 뭔가 있는거 같은데
뭘까?
케이들린 집으로
들어가있으렴 빨리
여긴 괜찮단다
한번 보고올께
톰 그냥 집으로 들어가자
괜찮아. 괜찮아.
대충 살펴보고 올게
조심해
- 들었어?
- 뭐야?
잘 모르겠어
톰.
잠깐만
아
당신이 보이질 않아
톰?
좋아
내 딸 어딨니
케이틀린
캐티
제발 어딨는거야
어딨지
우리 아기 어딨는거야
애기야
여깄네, 세상에
다행이다
괜찮은거야?
어디 보자
우리 아가
- 괜찮아, 아가야
- 엄마
여기 조용히 있어
알았지?
토끼 앉고 거기에
조용히 앉아있어야 돼
오! 맙소사
쉬 조용
조용히 있으면
다 괜찮아질거야
세상에.
쉬, 쉬
엄마있으니깐 괜찮아
쉿 쉿!
- 엄마?
- 아가야 조용해야된단다
조용해. 쉿 쉿
다 괜찮아질거야 쉿
그래 알어 쉬 쉬
내 이름은 닉존슨
이스트 앵글 4대대 1소대로
현재 위치는
영국에 있는 하트퍼드셔
위치한 전초기지이다
우리는 몇 주 전 찍힌
테이프를 방금 봤습니다
그런 일이 있었다니
지난 몇개월동안
많은 것을 봤습니다
그 가족이 봤던것을
그래서 난 생각해냈다
발생 이후, 네 달
우린 아직 살아 있고
모든 것을 정확히
기록하려고 한다
이곳부터 소개합니다
여기 모든 사람들은 제대하였거나
조교들만 모여있죠
모든 걸 말해줄께요
저기 매디는 트럭드라이버예요
존노는 더러운 재정고문이고요
보통처럼 지내고 있는
어느 하루가 끝날때쯤
바로 그 일이 있었죠
군대에 다시 소집되었고
지금은 특정영역을 보호하고 있어요
그 끔찍한 것들을
많이도 봤죠
정말 끔찍해요
주제넘게 나선거 아닌가 모르겠는데
소대가 살아남을수 있는데
너의 말이 도움이 될거야
물론이지만, 직접 겪어보긴
전엔 모를거야
아무 생각도 나지 않을걸
아무 문제없이 도우면서
지내길 바래야할거야
우린 모두를 잃었어
남은 건 우리들뿐이야
지금 무서워?
무섭지 않은 사람이 어딨겠어?
모두가 그놈들을 두려워해
생각을 그래도
시발 그렇게 보이면 안 되지
미안
대위 앤드휴스님 여기
소대와 전초기지가
어디까지 관리이며
안전한 곳은 어딘가요?
글쎄, 전국이 다 관리이며,
전부 다 소란스러워
나라엔 법도 없고
생존자도 굉장히 적어
저기 보이는 것처럼
우리는 경계울타리있지
바보같지만 이곳에서
얻을 수 있는건 한계가 있어
물공급과 전기도
한계가 왔다네
쓸모있는 카메라를 찾은거 같구만
- 상병, 무슨 일있었나?
오하라병사가 상해를 당하서
연락을 드렸습니다
- 부상인가?
- 죽었습니다.
하츠워스에서 당했습니다
그 놈들이 바글바글하다구요
오하라의 데리고 가서
잘 잡아두도록 알았나?
예쏠
- 닉 그만 찍으면 안될까?
- 소동이 있었어요.
이 짓거리도 질리는구만
예정대로 진행해야겠어
2주동안 많은 사람들이 죽었으니
마을을 급습하고 빠져나가야한다
솔직히 얘기해서 이 공습은 너무 위험합니다.
그 전보다 오하라가 당할때 보니
그 놈들이 더 늘었습니다
오하라는 실수가 아니라
최선을 다했지만 당했습니다.
그냥 듣고만 있어
니 말은 듣고 싶지않아
한번에 기회뿐이라고
그걸 놓치면 그들과 똑같이 된다고
전에 일은 얘기하지 말라고
이미 지난 일이잖아
여기 가까이에 몰려들고
있어서 하는 말입니다.
오늘 저녁에 그럼
의견을 들어보도록 하지
예쏠
당한 민간인들이
모여있는 곳입니다
지옥이군요
오 맙소사
닥.
젠장. 간호사있나
존슨 거기 그렇게 있지말고
간호사 좀 찾아주게
뭐 좀 물어봐..도.
부탁 안 들어줄라면
그만하고 당장 나가게나
- 그래
- 네. 밖에 잘 보라고.
저기 근데 하츠워스에서
무슨 일이 일어난거야?
우린 같이 도착했지만
우리만 음식을 챙기러
가게에 들어갔었어
우리는 챙기느라 정신이 없었어
오하라는 자신이
밖을 지킨다고 했어
그 놈들이 올꺼란
생각은 전혀 못했지
그는 그 놈들한테
당한거냐고?
아니, 그는 그놈처럼 되기
싫어는지 자신을 쐈어
- 그게 뭐라고 있겠다는거야?
- 으흠.
우리를 유지하려면
어쩔 수 없습니다
- 난 경보를 울리고 싶지않네
- 좋습니다.
존시.
- 아까는 미안했네 존시
- 괜찮아요.
거기 있는 사람들은 여기서
오래가진 못 할꺼야
그 놈들과 똑같이 되겠지
오하라도 아침까지만
안치한 후 폐쇄한다네
피로 엉망이 됐더군
저 여자는 어때요?
진정할 때까지 잠가놓았네
그녀는 너무 폭력적이라네.
그런가요 그렇게 보이지 않는데요
그런가?
솔직히 얘기해서
거친 행동을 하는
그녀를 보낼 수도 있었지만
우리가 원하는 전문가일 수 있잖아
주변에 그놈들이 왔다고
니콜슨상병한테 들었어요
왜 시발
문이 열려있냐고
니콜슨, 너가 한짓이냐?
전 몰릅니다 그나저나
그 놈들이 몰려오고 있다고요
모두 같이 싸워라
선택의 여지가 없다
예쏠
싸워라 싸워라
다 디져라
발사!
도와줘
안돼! 들어오지말라고!
안돼!
놈들한테 포위당했어
후퇴!
도와줘!
후퇴! 후퇴!
후퇴!
존시!
도와줘,
도와달라고
터너! 터너!
오 맙소사.
존스, 당신 괜찮아?
네. 의료실는 저런 일이
모두 죽었어.
- 우린 얼른 나가자고
- 어떻게 나갈껀데?
이 곳에서 챙길거를 챙겨서
트럭 중 하나를 타고 나간다
최대한 탄약과 무리를 많이
챙겨야 한다고
- 무기 가진거 있어?
- 아니
사용하는 법을 알지?
- 카터를 찾아서 보신 분 계세요
- 못 봤는데
카터를 찾아서 막사
반대편에서 만나자
카터를 만나서
출발하자
좋아. 좋아.
버레!
물러서봐
내 말 잘 들어!
우리는 이곳을 나가야돼
넌 내가 하라는대로 해야돼
알겠어?
알겠냐고?!
좋아. 나가자.
내가 그를 봤을 땐
다른 쪽에 있었습니다
그런데 정문에 뚫렸었죠
빨리 나가야됩니다
카터없이 떠날 수 없어
카니 넌 여기서 저 놈들
처리하고 있어
저기있다! 카터!
멈춰!
아 씨발 그놈들이 가득차 있어
니콜슨, 당신은 도대체 뭐한거야!
내가 그놈들을 떼어놔서
트럭을 구했다고
미친거아냐
트럭에나 빨리 타!
우리 뒤에 있어!
존시, 움직여! 빨리 움직여!
존스 어서 어서
니콜슨 기다려야지
이제 가야돼.
우리라도 가야된다고
니콜슨! 니콜슨!
니콜슨!
우리는 기지를 떠난다.
니콜슨을 두고 떠났어
제기랄 세상에 니콜슨.
그는 뒤에 혼자 남아있어.
음 누가 문을 열었다는거지
내 말은 저건 누가 그랬는지
모르겠다는 거라고
괜찮아?
저 연은 왜 데리고온거야
무슨 소리야
데려와야만 했다고
내 알 바 아니고
저 연은 미쳐서
수감된거라고
- 저 연 때문에 늦어질 수 있다고
- 그만해
지금 함께 있는 이상,
우리 익숙해져야 돼
당신 괜찮지?
그건그렇고 난 상병 버레.
이름이 뭐야?
리안
여기. 이거 입어.
내가 생각하기론
거기에 꽤 오래 수감
됐던거 같은데
존시는 봐서 알겠고
여기는 케인이야
다들 휼룡한 군인이야
널 보호하고 줄꺼야
안전한 곳이 어딘가를
찾을거야. 알겠지?
이곳은 괜찮아겠지만
우리 정찰지역이 아닌 경우엔
차로 가긴 복잡해서
모두 위험해질 수 있어
그래 같은생각이야
지금 이곳 저곳 둘러보자
우리 말소리뿐이자나.
너무 조용해
그래 너무 조용하다
날씨까지 그렇구나
우리는 자리를 유지하자
문이 열려있으니
빨리 이동해
이동
가자
카인 안전한 지 확인해봐
그 놈들이 들어오기 힘든
장소를 확보해야한다
이상 무.
얘기들었어요. 네?
- 제 얘기요?
- 음.
카인은 관심도 없죠.
당신이 기자같은 일한다고
존시가 말하더군요
맞아요.
어디에서요?
런던이요
어떻게 여기까지
오게 된거죠?
카터 그냥 두자고
친구를 공격했었대
내 친구가 죽었어요
여기는 안전할꺼예요
괜찮죠?
네 그냥저냥요
음 예쁘네요
뭐가?
눈, 난 눈을 처음봐요
오, 와우
몰랐어.
버레의 호출이야
들어가죠
난 너희들을 잃고 싶지않어
이건 리안도 모두 포함돼
침략되기 전에
약을 관리하던때에
동쪽 해안 위치한 지점에
우리가 희망하는 곳이
있다는 앤드류스에게 온
메세지를 들은 적이 있어
- 생존자도요?
- 있겠지
- 아무도 가보지 않았..
- 그렇게 생각하면 안 될것같네
- 그리고 네덜란드는 안전할꺼야
- 네덜란드?
대형 커뮤니티에서 봤어
겨울에는 안전한 곳에서
일을 진행한다고
우리 숲을 택해서
이곳을 빠져나가고
해안으로 이동해서
생존자를 만나서
봄이 되기전에
로테르담에 가야되네
이건 앤드류스 대장님의
마지막 명령이었어
앤드류스는 이제 없자나
거기보다는 북쪽으로
가야돼
맨체스터는 잊어야해
- 우리모두가 사람을 잃었다고
- 너 얘기는 다 맞고?
여기 우리나라엔 남은 게
아무 것도 없다고
당신이 입고 있는 게 뭔가 봐
우리는 그 어떤 것보다 그놈들을
없애고 생존자를 구하는게..
명령이라고?
아 그렇구나
- 내가 하고 싶지않다면?
- 그래 나도 알아
하고싶은 사람이 어딨겠어.
그렇지만 그 사건이후
사람들의 군인을 비난했다고
모든 것을 잃은 사람들에게
못 할 짓을 했다는 건 알잖아
그들은 대부분
중요한 걸 잃었어
우리는 마지막
나라의 상징이라고
당신이 좋던 싫던간에
우리는 하는 게 맞은거라네
- 틀렸어
- 나라를 살릴 수도 있잖아 시발
그럼 총을 버리고
당장 뭘 할건데?
저기 놈들 처럼
도시를 걸어다닐거야?
생각 좀 해보라고
로테르담? 어 ...
시부랄
카터
조용히 해
그들은 밖에 있어.
젠장.
한 시간 전부터 와서
주위를 어슬렁거리고 있다고
들어오려고 하는 거 아니야?
우리가 여기 있는건 몰라
무슨 소리야?
나한테 맡겨
여기로 오는거 같애
나도 들었어
조용히 해봐
카터 조심해
문이 있었잖아
셋을 센다.
하나 .. 둘 ... 세.
천천히
아무 일 없을거야! 좋아!
난 이것에 대해 확실하지.
쉬
맛이 없었나봐
그렇다고 해두자고
좋아. 좋아.
존시, 무슨소리일까?
- 제기랄
- 밖으로 나가
가자 가자!
내 뒤로
맙소사
우린 여기 나가야 돼.
- 여긴 죽음의 함정이야. 시발
- 밖에 어디나 그래
- 들어올 수 있어요
- 좋아, 선택의 여지가 없구만
밖으로 나가서
트럭에 빨리 타도록.
- 무기는 잊지 않도록
- 알았어요.
존시, 빨리 뒤에 타.
조심해!
- 제길.
- 무슨 일이예여?
- 길이 끝난 거 같군
- 좋아, 모두 나와
- 트럭이 완전히 망가졌어
- 시발
- 맙소사
- 나를 따라 이동하자
케인 나무쪽을 맡어
여기까지 온 이상
지금까지의 바로 이동해야돼
세상에
이밤에 이동하자고?
- 괜찮죠?
- 네 괜찮아요
제길
주변을 사수해
얕은 강물이 앞에 있으니
수통에 모두 가득
물을 채울 수 있게 하자
- 존시, 물을 정화해줘
- 옙
- 모두 밤 잘 보낸것같지?
- 그래 나쁘진 않어
잘 잤어?
그렇긴 한데
추워서 젠장
그래 추워 죽겠더라
밖에서 자는 건
정말 아닌거 같애
너 정말 나라를 떠나기를
원하는거야?
사랑하는 사람이 있는 나라를
떠나고 싶은 사람이 어디있겠어
하지만 동료를 생각하고
살아있는 사람을 생각해야지
나의 사람들은 모두
죽었다고 생각해야돼
보여줄게 있어
이 바로 밑이야
맙소사
여기 우리만 있는게 아니야
누군가 그 놈들을 죽이는 걸
즐기고 있다고
다시 우리 캠프로 돌아가자
이건 우리 둘 비밀이야
알겠지?
그건 어디서 난거야?
가족들과 있었을 때
할아버지가 수집했던 물건이예요
지금 우리에
무기는 뭐가 있지?
맥스 4개와 두개의 SA80S
권총하나,산탄총하나,몇개의포탄
그리고 내 라이플
나의 모제르권총이 있습니다
수류탄은 없어여
많지 않죠?
그 놈들을 다루는 최고의 방법을
그 놈들을 피하는 걸거다
그럼 우리 포인트에 도착할때까지
그 걸로 충분할거다
이걸로 될까요?
그래 괜찮을거야
- 저도 총 쏠수 있어요
- 당신이?
몇 년전 주대회 결승전에서
아빠한테 배웠어요
못 들은 걸로 칠께
리안, 그냥 우리가 보호해줄테니
잘 따라다니세요
이봐, 여기 좀 봐
우리 인원가지고 가긴 무리야
씨발! 사방에 놈들이야
그거 기억나?
우리 어제 여기 물을 마셨다고 시발!
- 오, 맙소사
- 모두들 진정해봐
괜찮다고
우리가 있던 곳은
여기보다 상류야
다들 괜찮아
- 행운이야
- 존나 운 좋구만
이 조까튼 지역을 벗어나야겠어
우리 차로 이동하면 되잖아
음 트럭을 잊어버려야돼
새로운 차량을 구한다고 해도
마을에 들어가야 돼
위험한 상황을 만들고 싶지않아
그냥 도보로 이동하자
얌마
개인별로 필요한거 챙겨서
출발준비하자
계획대로 우리는 힝스톤
숲을 향해서 이동한다
이곳에서 많이 걸어야 될거야
카터
트립 줄 조심해
케인 이거봐
이건 화살이예요
산적이 있나
내가 해제시킬게
와우! 젠장! 놀래라
카터 천천히 돌아와
우리는 주경로 이동하자
뭐하는 소리지?
아까 그 산적들
좋아 날 따라와
뒤에 박어봐
우 ~! 하하
시발 미치겠네
내가 어떻게 넣는 줄 보여줘야되냐?
빨리 해봐
처녀라고 얼른 해봐!
너 기분 죽어겠는데
시발 아끼지 말라고
더러운 놈
우리는 간다
좋아 지금
- 맙소사 조금 즐기고 있었어
- 문제 있어?
빌리 조금 즐기다
죽일라고 했다고
닥쳐
매니. 더러운 씨발놈
빨리 가자
- 좋은 생각이 아냐
- 여기서 시간 소요할 수 없어요
라안 괜찮아요?
좋아, 가자
케인은 먼저 포인트로 이동해
어떻게 할 생각이야?
우리는 숲을 통해 직진할꺼야
그럴거지
주위의 산적놈들 있지만
저기로 가로질러 가야돼
빨리 이동해야돼
시간은 기다려주질 않아
그래 그렇게하자
여러분들이 모르는 게
하지만 알아야될 게 하나있어
우리에게 시간이 별로
남지 않았어
그게 무슨 뜻이야?
희망지점에서 로테르담으로
출발하는 보트가 있어
그 출발이 이틀이 남았고
기다리지 않고 출발할꺼야
이틀...
우리가 가진 시간이야
뭐라고요?
분명히 방법이 있을거야
난 이것밖에 아는 게 없어
그것도 사실인지는 모르지만
사실이어서 우리가 시간안에
도착하지 못 한다면
우리와 이 나라의 생존가능성은
제로일 수 밖에 없어
케인 카터한테는 말하지마
왜요? 카터도 우리중 하나로써
알아야 돼요
그 걸 듣는다면 카터는
가족을 찾으러 갈것이고
이 사실에 몹시 흥분할거야
미안하지만
내말이 분명히 맞을꺼야
그래도 말을 해야죠
케인 우린 카터가 필요해
- 어때?
- 상황이 안 좋아
숲 속에 놈들이
존나게 많아
우리가 버텨낼 수 있을까?
일단 가자
가자
리안 도움이 필요해요
이것부터 받아요
케인 카터는 오른쪽 측면
존스 리안은 나랑 같이
- 준비해
- 준비 됐어
준비됐어요
가자!
- 사격 엄호!
- 가자!
가자!
엄호하라!
이리로와
나를 따라와
씨발 빨리 여기서 나가자
안 보여요
지금은 괜찮네요
그 다음이 문제야
놈들은 느리지만
포기하지 않는다고
리안 정말 잘했어요
- 버레 너무 추워요
- 저도 그래요
걱정마세요
불을 피울꺼예요
여기는 시아가 뜨인 곳이니
휴식하기 좋은 장소 같네요
몇킬로미터 안 남은 숲을 다 통과하면
우리는 마을 몇개를 지나걸꺼예요
그럼 차를 찾을 수 있겠군
잘 모르겠어 그것보다 음식과 물
이 더 필요해. 이게 마지막이야
새벽에 한번 찾아보자
너무 위험하지 않으면 말야
여기 너무 뜨여있어서
무섭고 싫어요
누가 오는지 보려면
어쩔 수 없다는거 알죠?
네.
이 곳에서 바로 뒤로 가면
런던이었으면 좋겠네요
런던에 가족과 있었어요?
네
다시 그 생각을 하니
무서워지네요
- 결혼은?
- 안 했어요
부모님 두 분과 살았죠
당시엔 경력을
쌓고 싶었어요
지금 보면 너무
철없던 거 같애요
난 아내와 딸이 있어
맨체스터로 돌아가서
가족이 어떤지 알고싶어
안부만이라도 알고싶어
무슨 뜻인지 알지?
존시
이리 줘봐요
- 당신은 어때요?
- 뭘 말하면 되죠?
자신에 대한 것을
말하는 게 늦은거 같네여
그래 우리에게는 많은
질문을 했던 당신은 모르네
좋아
내 아내는 3년전에
날 떠났어요
제 잘못이었죠
난 항상 일때문에
아내를 멀리했어요
아직도 그런거 같은데요
그런가요
일만 좋아해서 나 혼자
이렇게 남은 거 같네요
중요하지 않은 얘기이니
넘어가요
다른 가족있어요?
아버지뿐이예요
몇년 전 미국으로 가서
크리스마스 이후로는
소식이 없네요
카드는 보냈어요
아기는 없어요
좋은 직장을 가지고 있는데
얘는 그다지 필요함이 없었죠
- 그런식으로 말하지마
- 무슨 이유로 그래요? 비밀은 뭐죠?
이건 다 아는 사실인데.
네?
- 정말 알고 싶어요?
- 그래요 알고 싶어요
나는 선생이었죠
선생님? 정말요?
네
중고등학교에서 지리를
가르쳤어요
다른사람들처럼
평범한 직장이죠
그렇지만 이말은 할 수 있어요
미안하지만 존시의 말은 틀렸어
아이는 우리의 유일한
희망이야
우리가 생존자를 찾는
이유가 그거라고
아이들이 없다면
우리 세대로 끝나고
이런 상황이 계속 될거야
케인도 말해줘요
난 나를 돌봐
하 - 하.
너답다 시발
여기 받아요
화장실에 갈거예요
멀리가지마요
리안 괜찮아요?
리안
리안이 그놈들에게
물렸을 수도 있어
나무 뒤로 물러서 있어
- 병신아 그냥 여기있었다고
- 잔소리 집어치워
한번 몸을 바쳐
그럼 놓아줄께
그게 전부야
너 갖고 싶다고
시발연
빨리 처리하고 가자!
- 도망가지 못하게 막어
- 길을 막고 있을께
빌리 여기서 막어
난 거친 여자가 맘에 들더라
가만히 있어
어제밤에 꿈자리가 좋더라 응?
쓰레기같은 새끼
우리도 다 할 수 있는거지?
매니 그걸 원하는거지?
그 연을 파멸시키자고
당신, 우리의 창녀가 되야겠어
당신은 그 누구보다
특별대우해주지
빌리 너도 좋지?
도망갈 생각하지마
이 연을 잡아
안돼! 하지마!
- 하지마
- 널 가질거야
제발 그만요
- 안 돼!
- 너 아래는 뭐 입고 있는거냐?
잡아!
고개를 숙이고
목표를 실행하자
- 망할 새끼들
- 계속해 내가 엄호할께
그들을 항목한 것이
명확해 질때까지 하고
다음 명령을 따라라
카터, 오른쪽에서 시아확보해
잡아! 가! 가!
원형으로 둘러싸
리안, 신경 못 써서 죄송해요
당신을 강간하려고 그런거죠?
- 네
- 망할 놈들.
이 지점에서 먼 곳으로 우리는
빨리 이동해야겠어
안 돼요
카터랑 같이 가야죠
이봐, 카터는 우리가 갈 곳을
알고 있으니 빨리 이동해야 돼
저기 놈들이 있어
카메라로는 보여
안 돼!
- 케인 빨리 가야돼
- 카터!
케인 날 쏴죠
빨리 쏘라고
케인 괜찮아?
카터 일은 정말 유감이야
살려고도 하지도 않았어요
망할 놈의 미션
다 괜찮아질거야
- 우린 안전한 곳으로 가야돼
- 저 놈들이 거칠어지고 있어
나도 마음은 마찬가지야
하지만 우린 당신이 필요해
빨리 가자고
뭐든지 빨리 하죠
카터의 총소리예요
망할 놈들
인원이 너무 많아
어두워서 우리 못 찾을거야
가던 길을 가야돼 빨리가자
마을 앞에 다 왔군
좋아 차량을 찾아보자
하지만 이상한 낌새가 있으면
바로 벗어나야돼
주위에 적을 있을지 모르니
눈 똑바로 뜨고 있어
리안 존시, 내가 지시할 때까지
여기 가만히 있어야돼
좋아 똑바로 지켜
너무 조용한 거 아니예요
뭐 보이는 거 있어요?
아무것도 없어요
아무 것도 없는 거 같으니
문으로 들어가자!
여기를 벗어나자!
고 고 고
이젠 어쩌죠?
- 젠정
- 따라와!
차가 있다
그 놈들 오기전에
빨리 이동해요
케인 뒤를 엄호해줘
- 걸려라
- 걸려 제발 걸려
- 빨리 빨리 걸려 걸려
- 걸려라!
- 젠장
- 시발
시발 디져라
버레
리안 다시 시동걸어봐요
이 좆같은 마을 빨리 떠나야된다고
케인 빨리와 가자!
케인 뭐야?
느낌이 좋지 않아요
허수아비? 정말 섬뜩하네
너 말이 맞아
느낌이 정말 안 좋아
빨리 이동하자
내가 앞장설게
- 그 놈들 여기 있다고 생각해요?
- 분명 그들이예요
잘 모르지만 우린 여기 있을테니
존스, 리안은 우리가 엄호할테니
반대편 나무로 이동해
거기 도착하면 나와 케인이
그 쪽으로 갈테니 엄호하도록
- 알겠죠? 리안
- 알았어요
낮은 자세로 빠르게 이동해
빨리 가
너무 가까워 시발
- 괜찮죠?
- 네
가자!
- 가자!
씨발! 케인!
이제 나갈거야
힘내 힘내
힘내
무사히 빠져나갈 수 있어
오 씨발!
말해봐요
내 상태가 어떤가요?
- 케인 상처지혈할께
- 오!!
괜찮을질거야
- 다 잘 될거야
- 버레, 그들이 오고 있어여
여기 남을 게 어서 가세요
그런 일 없을거야
같이 가자
존시, 뒤를 맡아줘
잠시 꺼요
케인이 괜찮아질 때까지
누가 밖에서 경계를 서줘
- 제가 갈게요
- 조심해요
정말 지옥같애
내가 총에까지 맞을
줄은 몰랐네요
시발
빨리 이 좆같은 곳을
빠져나가야 돼
그럼 바로 해안에
도착한다고
거의 다 온거 같네요
우리가 하고 있는게
맞은 선택이 아닐수 있어요
카터가 옳았어
카터 말을 따랐어야 됐는데
하지만 빠져나갈 수 있을거야
존시 리안 불러서
빨리 이동하자
리안 리안 출발한대요
커티스
움직이지마
좋아
이곳은 안전한 곳이다
좀비새끼들은 여기 없다고
이 친구들 보니
그 날밤이 생각나네
너 이름이 뭐였더라?
오 맞아 바네사
넌 이제부터 창녀야
난 그래도 사람은 안 죽여
그건 비열한 짓이거든
파티가 시작됐군
케인에서 무슨 짓을 하는거야?
시발놈들아
했던 얘기 다시 해봐
대가리를 날려버릴테니까
군바리! 침착해
그 연과 섹스를 하고
싶을 뿐이라고
빌리! 이리와!
이리와
여기 와봐
빌리는 참고로 여기서
허수아비를 구축하지
맞지?
이 아이는 정말 능력자야
지난 밤에 우리에게
한 말 기억하지?
지난밤?
그래 지난밤 맞어
어서 말해봐
우리가..아작내줄꺼야
잘했어
이 새끼 자지로
그 연을 혼내주지
군복에 피묶은거 봤지?
- 안 돼!
- 닥쳐 씨발연아
빌리 가서 때려봐
우리 일원이 되려면
테스트를 통과해야 돼
가서 좆나게 패봐
빨리하라고!
그래 빌리 계속해
잘 했어 빌리
아주 잘 하고 있어
잘 했어
커티스 감시하고 있어
자 우리는 다른 재밌는 거
촬영하러 가자
빌리 가자
카메라줘봐
누가 왔는지 봐
가만있어 이연아
빌리의 자지를 맛보고
싶으면 가만히 있어
지금 거물이 오고 있다고
맞지?
봐 보라고
빌리 이제와서 왜 그래?
너 여자 안 좋아해?
가서 재미 좀 보라고 친구
- 아
- 그래 가져봐
우리의 결정을 널
죽여야겠다는거야
이 칼로말야
빌리 잠깐만
자
니 예리한 눈으로 봐
"ㅈ"으로 시작하는 거
빌리 저게 뭐야?
빌리!
젖가슴이야, 빌리
찌찌잖아 흐흐
이리와서 가져봐
널 위해 준비했어
필요없어요
못 하겠어요
그럼 우리랑 같이 있을 수
없을 거 같은데 어떻하지?
혼자있고 싶지 않아요
그래, 빌리
넌 우리없이 살아남지 못해
모든 일이 너가 알아서
해야 할거야
그러니 빨리해봐
남자가 되는 시간이다
안 돼
- 안돼!
- 빨리해!
- 빨리 시작해
- 안 돼!
그 거 밖에 안 돼?
똑바로 할 수 있잖아
더 강하게 해보라고
남자가 되보라고 빨리
먹으래도 못 먹네 시발
우리를 망신줬던 이 연을
그냥 둬둘거야?
빌리
그 연이 우리에겐 그렇 순 없어
그 연에게 칼을 사용해 버려
그 연을 칼로 베어버려
안 돼
찔러
깊이 찔러! 베어버리라고
더 찔러 시발연
조같은 새끼
빌리 미쳐가는 게 좋아
잘 하는데?
니가 해냈어
너도 이제 우리
소속이 된거야
이제 네 차례야 친구
좋아
커티스 다른 군바리
데리고 와봐
무슨 일 있는거야?
제길 시발 무슨 일이야?
뭐야 시발 하나가 더 있어
니콜슨, 케인이 저쪽방에 있어
당장 그 칼을 버려
무기를 버리라고!!
저런 좆만한 새끼가
돌아와, 다시 돌아가
시발
시발놈들
따라와
이런 세상에
니콜슨 우릴 어떻게 찾았지?
몇 일동안 자취를 추적했지
그런데 찾은 건
존나 행운이지
저 놈들이 우릴 죽이려고 했어
카터는 같이 오다가 죽었어
저 놈들은 우리를 계속
따라다녔어 쓰레기같은 놈들
아 진짜 좆같애
쟤는 그냥 아이였어
그 놈들이 시켰을뿐이야
그렇군
저 놈은 쏠 필요없었는데
케인을 묻어주자고
당신이 나에게 한 짓이 기억나?
안녕 리안
허허 큰 무기네
왜 그래?
화가 많이 났나봐
마지막으로 하고 싶은
말 할 사람 없어?
리안 이거 좀 받아봐
적어도 넌 살기위한
부담감은 사라졌구나
버레
당신이 아는 모든 걸
이제 얘기해봐
난 예전에 통신방에서
앤드류스와 얘기하는 걸 봤어
- 무슨 얘기를 한거야?
- 버레?
카터에게 말하지 말랬던
그 얘기를 자세히 해봐
위협을 근절하기 위해 큰 수술을
한다는 걸 라디오에서 들었어
이 공격으로 영국은 큰 타격을
받을거란 걸 알고 있었지
그리고 내일 출발하는
보트를 타야된다는 거
그게 내가 아는 전부야
그들은 이 일을 인페노라고 했어
곧 이 나라 전체가
커다란 무덤이 될거야
그렇게 하면 안 되잖아!
그들은 할 수 있어!
작전이 시작 된 거 같아요
해질녘까지 목포지점까지
가야돼. 가자 빨리
내가 찍을께
5대대
오 맙소사
전부 죽었어
사실을 알고 도망가다가
떼죽음 당했겠지
방송실에 가보죠?
우리는 안 쪽에 있는
라디오벙커를 간다
생존자가 있는지
확인해보자
눈 똑바로 떠!
주위에 적이 있을 수 있어
아직 끝난게 아냐
좋아 니콜슨 넌 여기 밖에서
밖을 계속 감시하고 있어
밖에 이상있으면
우리에게 알려줘
알겠어
세상에
서서 죽었군
이 아래는 통신실로 이어지니
더 주의해야 되요
무슨 일이 있던거야?
더 들어가봐야 알겠어
좋아 다 왔어
이런 세상에
무슨 일이 있던거야?
하나님 맙소사
우린 끝났어요
그렇죠?
우리 이제 어떻게
해야되죠?
우린 아직 여기를 빠져나가서
배를 타면 살 수 있어요
빨리 움직이죠
다 죽었어
아무도 없어
우린 살아나갈 수 있어
존슨과 나는 해변에 보트가
있나 보고 다시 올게
그리고 처음부터 다시
시작하면 돼
버레 아무도 안 올꺼야
이 벙커에서 있어야 된다고
내 말을 들어!
여기있으면 다 죽어
존스 날 도와줘
니콜슨 너가 있어야 돼
리안과 함께 돌아올때까지 여기있어
난 정말 모르겠어
이 건 누가 살아있다는거잖아?
보트는 대체 어디있냐고?
먼저 떠난 거 아니냐고?
아니야 기다린다고 들었어
- 무슨 말이야?
- 분명 맞다고
보트가 금방 도착할거니
우리 기다리고 있어야 돼
나갈 수 없을거야
아니, 입수한 메시지에는
이틀 후 떠난다고 봤어
그게 내일 아침이야
존시 아직 살 수 있다고
우린 그 메시지에만
의존할 수만 없잖아
이건 마지막 살 수
있는 희망이라고...
불을 더 피워야 돼
이 걸보고 구조하러 올거야
이리와서 도와
도와줘
시발! 우리 빨리
기지로 돌아가야 돼
새끼야! 카메라 끄고
도와달라고 빨리
우리 신호를 보고 어디선가
찾아올 수 있다고 빨리
난 벙커로 가봐야겠다!
그 다음엔? 우리가 살기위한
마지막기회야! 존스
같이 가야 돼!
지하벙커는 안전할꺼야
난 이따가 갈께
보트가 분명히 온다고
야 시바라
같이 있어야 안전하다고
- 내 말 좀 들어
- 그냥 먼저 가버려
어서 가버리라고
난 여기서 기다릴테니
제발
계세요??
당신과 그 미친놈과
떠나는게 아니었어
나도 선택의 여지가 없었어요 리안
그는 안 돌아올거예요
여기
- 터널까지 가야돼요
- 좋은 방법이군요
날 따라와요
퇴각! 후퇴!
후퇴! 후퇴!
더 이상 차단할 수 없어요
우린 뭘 해야돼
뭘 해야되냐고?
싸워야 된다!
니콜슨!
리안! 그냥 도망쳐
씨발!
아! 리안!
저는 닉 존슨입니다
이 걸 보시는 분이 있다면
끝났습니다.
저도 끝이예요
(네덜란드어)
당신 말을 못 알아듣겠어요
여긴 영국이야
영어를 해야지
미안해요
겁먹어서 그래요
우리가 여기 머물러야 됩니다
공습을 피해 이곳을 와서
너무 피곤해요
우린 네덜란드에서 왔어요
로테르담
모든 게 사라졌어요
도시전체가 불타버렸죠
모든 유럽이 똑같애요
남은 곳은 여기라고.. 영국
여기 영국은 안전한거죠? 그렇죠?
사람들이 생존자 여기 모두
있다고 했어요
그 말이 사실이죠?
우리를 도와줄꺼죠?
의역 오역 많았는데 재밌게 보셨으면
고맙겠습니다. 끝이 좀 암울하네여ㅠㅠ
4월9일 - 무 비 짱 제작